Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/examples.po
Languages: ja

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_00-load_create-geometric-objects.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_00-load_create-geometric-objects.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Geometric Objects
ja: ジオメトリオブジェクト

source: The "Hello, world!" of VTK
ja: VTKの "Hello, world!"

source: This runs through several of the available geomoetric objects available in VTK which PyVista provides simple convenience methods for generating.
ja: これは、VTKで利用可能ないくつかのジオメトリックオブジェクトを介して実行され、PyVistaは生成するための簡単で便利なメソッドを提供します。

source: Let's run through creating a few geometric objects!
ja: ジオメトリオブジェクトをいくつか作成してみましょう!

source: Now let's plot them all in one window
ja: ここで、すべてを1つのウィンドウにプロットします。

source: Out:
ja: 出力:

source: :download:`Download Python source code: create-geometric-objects.py <create-geometric-objects.py>`
ja: :download:`Python source code: create-geometric-objects.py <create-geometric-objects.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: create-geometric-objects.ipynb <create-geometric-objects.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: create-geometric-objects.ipynb <create-geometric-objects.ipynb> をダウンロード`

source: `Gallery generated by Sphinx-Gallery <https://sphinx-gallery.github.io>`_
ja: `Sphinx-Galleryによるギャラリー <https://sphinx-gallery.github.io>`_

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_00-load_create-parametric-geometric-objects.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_00-load_create-parametric-geometric-objects.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Parametric Geometric Objects
ja: パラメトリックジオメトリオブジェクト

source: Creating parametric objects
ja: パラメトリックオブジェクトを作成する

source: This example demonstrates how to plot parametric objects using pyvista
ja: この例では、pyvistaを使用してパラメトリックオブジェクトをプロットする方法を示します。

source: Supertoroid
ja: スーパートロイド

source: Parametric Ellipsoid
ja: パラメトリック楕円体

source: Partial Parametric Ellipsoid
ja: 部分パラメトリック楕円体

source: Bohemian Dome
ja: Bohemianドーム

source: Boy's Surface
ja: Boyの表面

source: Catalan Minimal
ja: Catalan最小

source: Conic Spiral
ja: 円錐スパイラル

source: Cross Cap
ja: クロスキャップ

source: Dini
ja: ディーニ

source: Figure-8 Klein
ja: 字形-8 Klein

source: Random Hills
ja: ランダムな丘

source: Roman
ja: ローマン

source: Super Ellipsoid
ja: スーパー楕円体

source: Torus
ja: トーラス

source: Circular Arc
ja: 円弧

source: Extruded Half Arc
ja: 押し出し半円弧

source: :download:`Download Python source code: create-parametric-geometric-objects.py <create-parametric-geometric-objects.py>`
ja: :download:`Python source code: create-parametric-geometric-objects.py <create-parametric-geometric-objects.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: create-parametric-geometric-objects.ipynb <create-parametric-geometric-objects.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: create-parametric-geometric-objects.ipynb <create-parametric-geometric-objects.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_00-load_create-point-cloud.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_00-load_create-point-cloud.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Create Point Cloud
ja: 点群を作成

source: Create a :class:`pyvista.PolyData` object from a point cloud of vertices and scalar arrays for those points.
ja: 頂点のポイントクラウドとそれらのポイントのスカラー配列から :class:`pyvista.PolyData` オブジェクトを作成します。

source: Point clouds are generally constructed in the :class:`pyvista.PolyData` class and can easiy have scalar/vector data arrays associated with the point cloud. In this example, we'll work a bit backwards using a point cloud that that is available from our ``examples`` module. This however is no different than creating a PyVista mesh with your own NumPy arrays of vertice locations.
ja: 点群は一般に :class:`pyvista.PolyData` クラスで構成され、点群に関連付けられたスカラー/ベクトルデータ配列を簡単に持つことができます。この例では、 ``examples`` モジュールから使用可能な点群を使用して、少し逆方向に作業します。ただし、これは独自の頂点位置のNumPy配列を使用してPyVistaメッシュを作成するのと同じです。

source: Now that you have a NumPy array of points/vertices either from our sample data or your own project, creating a PyVista mesh of those points is simply:
ja: サンプルデータまたは独自のプロジェクトからポイント/頂点のNumPy配列を取得したので、これらのポイントのPyVistaメッシュを作成するのは簡単です。

source: And we can even do a sanity check
ja: 健全性のチェックもできます

source: And now that we have a PyVista mesh, we can plot it. Note that we add an option to use eye dome lighting - this is a shading technique to improve depth perception with point clouds (learn more in :ref:`ref_edl`).
ja: これでPyVistaメッシュができたので、プロットすることができます。ここでは、eye domeライティングを使用するオプションを追加します。これは、ポイントクラウド( :ref:`ref_edl` についてもっと学ぶ)を使用してデプスの認識を向上させるシェーディング技法です。

source: Now what if you have data attributes (scalar/vector arrays) that you'd like to associate with every node of your mesh? You can easily add NumPy data arrays that have a length equal to the number of points in the mesh along the first axis. For example, lets add a few arrays to this new ``point_cloud`` mesh.
ja: ここで、メッシュのすべてのノードに関連付けるデータアトリビュート(スカラー/ベクトル配列)があるとします。最初の軸に沿ったメッシュ内の点の数と同じ長さのNumPyデータ配列を簡単に追加できます。例えば、この新しい ``point_cloud`` メッシュにいくつかの配列を追加しましょう。

source: Make an array of scalar values with the same length as the points array. Each element in this array will correspond to points at the same index:
ja: points配列と同じ長さのスカラ値の配列を作成します。この配列の各要素は、同じインデックスのポイントに対応します。

source: And now we can plot the point cloud with that random data. PyVista is smart enough to plot the scalar array you added by default. Note that this time, we specify to render every point as its own sphere.
ja: これで、ランダムデータを使用して点群をプロットできます。PyVistaは、デフォルトで追加したスカラー配列をプロットするのに十分な性能を持っています。ここでは、すべてのポイントを独自の球としてレンダリングするように指定します。

source: That data is kind of boring, right? You can also add data arrays with more than one scalar value - perhaps a vector with three elements? Let's make a little function that will compute vectors for every node in the point cloud and add those vectors to the mesh.
ja: そのデータは退屈ですよね?複数のスカラ値を持つデータ配列、例えば3つの要素を持つベクトルを追加することもできます。ポイントクラウド内のすべてのノードのベクトルを計算し、それらのベクトルをメッシュに追加する簡単な関数を作成します。

source: This time, we're going to create a totally new, random point cloud.
ja: そのデータは退屈ですよね?複数のスカラ値を持つデータ配列、例えば3つの要素を持つベクトルを追加することもできます。ポイントクラウド内のすべてのノードのベクトルを計算し、それらのベクトルをメッシュに追加する簡単な関数を作成します。

source: Now we can make arrows using those vectors using the glyph filter (see :ref:`glyph_example` for more details).
ja: 今度は、グリフフィルター(詳細は :ref:`glyph_example` を参照)を使って、これらのベクトルを使って矢印を作ることができます。

source: :download:`Download Python source code: create-point-cloud.py <create-point-cloud.py>`
ja: :download:`Python source code: create-point-cloud.py <create-point-cloud.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: create-point-cloud.ipynb <create-point-cloud.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: create-point-cloud.ipynb <create-point-cloud.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_00-load_create-poly.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_00-load_create-poly.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Create PolyData
ja: PolyDataを作成

source: Creating a PolyData (triangulated surface) object from NumPy arrays of the vertices and faces.
ja: 頂点と面のNumPy配列からPolyData (三角面)オブジェクトを作成する。

source: A PolyData object can be created quickly from numpy arrays. The vertex array contains the locations of the points in the mesh and the face array contains the number of points of each face and the indices of the vertices which comprise that face.
ja: PolyDataオブジェクトは、多数の配列からすばやく作成できます。頂点配列にはメッシュ内の点の位置が含まれ、面配列には各面の点の数とその面を構成する頂点のインデックスが含まれます。

source: :download:`Download Python source code: create-poly.py <create-poly.py>`
ja: :download:`Python source code: create-poly.py <create-poly.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: create-poly.ipynb <create-poly.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: create-poly.ipynb <create-poly.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_00-load_create-spline.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_00-load_create-spline.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Creating a Spline
ja: スプラインの作成

source: Create a spline/polyline from a numpy array of XYZ vertices
ja: XYZ頂点の数の多い配列からスプライン/ポリラインを作成します

source: Create a dataset to plot
ja: プロットするデータセットを作成する

source: Now let's make a function that can create line cells on a :class:`pyvista.PolyData` mesh given that the points are in order for the segments they make.
ja: ここで、 :class:`pyvista.PolyData` メッシュ上にラインセルを作成できる関数を作成しましょう。

source: That tube has sharp edges at each line segment. This can be mitigated by creating a single PolyLine cell for all of the points
ja: そのチューブは、各線分セグメントに鋭いエッジを持っています。これは、すべての点に対して単一のポリラインセルを作成することで緩和できます。

source: You could also interpolate those points onto a parametric spline
ja: これらの点をパラメトリックスプライン上に補間することもできます。

source: Plot spline as a tube
ja: スプラインをチューブとしてプロットします

source: The spline can also be plotted as a plain line
ja: スプラインは、プレーンラインとしてプロットすることもできます。

source: Ribbons
ja: リボン

source: Ayy of the lines from the examples above can be used to create ribbons. Take a look at the :func:`pyvista.PolyDataFilters.ribbon` filter.
ja: 上記の例の線のAyyを使用してリボンを作成できます。 :func:`pyvista.PolyDataFilters.ribbon` フィルタを見てください。

source: :download:`Download Python source code: create-spline.py <create-spline.py>`
ja: :download:`Python source code: create-spline.py <create-spline.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: create-spline.ipynb <create-spline.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: create-spline.ipynb <create-spline.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_00-load_create-structured-surface.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_00-load_create-structured-surface.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Creating a Structured Surface
ja: 構造化サーフェスを作成する

source: Create a StructuredGrid surface from NumPy arrays
ja: NumPy配列からStructuredGrid表面を作成します

source: From NumPy Meshgrid
ja: NumPyメッシュグリッドから

source: Create a simple meshgrid using NumPy
ja: NumPyを使用した単純なメッシュグリッドの作成

source: Now pass the NumPy meshgrid to PyVista
ja: ここでNumPyメッシュグリッドをPyVistaに渡します。

source: Generating a structured grid is a one liner in this module, and the points from the resulting surface can be accessed as a NumPy array:
ja: このモジュールでは、構造化されたグリッドの生成を1行で行い、生成されたサーフェスのポイントにNumPy配列としてアクセスできます:

source: From XYZ Points
ja: XYZ点から

source: Quite often, you might be given a set of coordinates (XYZ points) in a simple tabular format where there exists some structure such that grid could be built between the nodes you have. A great example is found in `pyvista-support#16`_ where a structured grid that is rotated from the cartesian reference frame is given as just XYZ points. In these cases, all that is needed to recover the grid is the dimensions of the grid (`nx` by `ny` by `nz`) and that the coordinates are ordered appropriately.
ja: 多くの場合、単純な表形式で座標(XYZ点)のセットが与えられ、その中には、所有するノード間にグリッドを構築できるような構造が存在します。すばらしい例は、 `pyvista-support#16`_ にあり、デカルト参照フレームから回転される構造化グリッドは、単にXYZ点として与えられる。このような場合、グリッドを復元するために必要なものは、グリッドの寸法(`nx` x `ny` x `nz`)と、座標が適切に順序付けられていることだけです。

source: For this example, we will create a small dataset and rotate the coordinates such that they are not on orthogonal to cartesian reference frame.
ja: この例では、小さなデータセットを作成し、デカルト参照フレームに直交しないように座標を回転します。

source: Now pretend that the (n by 3) NumPy array above are coordinates that you have, possibly from a file with three columns of XYZ points.
ja: ここで、上記の(n x 3インチ) NumPy配列がXYZ点の3列のファイルから取得した座標であると仮定します。

source: We simply need to recover the dimensions of the grid that these points make and then we can generate a :class:`pyvista.StructuredGrid` mesh.
ja: 単にこれらの点が作るグリッドの寸法を回復する必要があり、それから :class:`pyvista.StructuredGrid` メッシュを生成することができます。

source: Let's preview the points to see what we are dealing with:
ja: ポイントをプレビューして、処理対象を確認します:

source: In the figure above, we can see some inherit structure to the points and thus we could connect the points as a structured grid. All we need to know are the dimensions of the grid present. In this case, we know (because we made this dataset) the dimensions are ``[29, 32, 1]``, but you might not know the dimensions of your pointset. There are a few ways to figure out the dimensionality of structured grid including:
ja: 上の図では、点への継承構造を確認できるため、点を構造化グリッドとして接続できます。私たちが知る必要があるのは、存在するグリッドの寸法だけです。この場合、(このデータセットは)寸法が ``[29, 32, 1]`` であることはわかっていますが、あなたはポイントセットの寸法を知らないかもしれません。構造化グリッドの次元性を確認するには、次のような方法があります:

source: manually counting the nodes along the edges of the pointset
ja: 点セットのエッジに沿った節点の手動カウント

source: using a technique like principle component analysis to strip the rotation from the dataset and count the unique values along each axis for the new;y projected dataset.
ja: 主成分分析のような手法を用いてデータセットから回転を取り除き、新しいデータの各軸に沿った固有の値をカウントする;y投影データセット。

source: Extending a 2D StructuredGrid to 3D
ja: 2 D構造グリッドを3 Dに拡張します

source: A 2D :class:`pyvista.StructuredGrid` mesh can be extended into a 3D mesh. This is highly applicable when wanting to create a terrain following mesh in earth science research applications.
ja: A 2 D :class:`pyvista.StructuredGrid` のメッシュは、3 Dメッシュに拡張できます。これは、地球科学の研究アプリケーションでメッシュに沿った地形を作成する場合に非常に適しています。

source: For example, we could have a :class:`pyvista.StructuredGrid` of a topography surface and extend that surface to a few different levels and connect each "level" to create the 3D terrain following mesh.
ja: たとえば、地形サーフェスの :class:`pyvista.StructuredGrid` を作成し、そのサーフェスをいくつかの異なるレベルまで延長し、各 "レベル" を接続して、メッシュに沿って3 D地形を作成できます。

source: Let's start with a simple example by extending the wave mesh to 3D
ja: まず簡単な例として、ウェーブメッシュを3 Dに拡張します。

source: :download:`Download Python source code: create-structured-surface.py <create-structured-surface.py>`
ja: :download:`Python source code: create-structured-surface.py <create-structured-surface.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: create-structured-surface.ipynb <create-structured-surface.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: create-structured-surface.ipynb <create-structured-surface.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_00-load_create-tri-surface.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_00-load_create-tri-surface.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Create Triangulated Surface
ja: 三角形サーフェスを作成

source: Create a surface from a set of points through a Delaunay triangulation.
ja: 一連のポイントからDelaunay三角形分割を介してサーフェスを作成します。

source: Simple Traingulations
ja: 単純な軌道

source: First, create some points for the surface.
ja: まず、表面のポイントをいくつか作成します。

source: Now use those points to create a point cloud PyVista data object. This will be encompassed in a :class:`pyvista.PolyData` object.
ja: これらのポイントを使用して、ポイントクラウドPyVistaデータオブジェクトを作成します。これは :class:`pyvista.PolyData` オブジェクトに含まれます。

source: Now that we have a PyVista data structure of the points, we can perform a triangulation to turn those boring discrete points into a connected surface.
ja: ポイントのPyVistaデータ構造ができたので、三角形分割を実行して、これらの退屈な個別のポイントを接続されたサーフェスに変えることができます。

source: Masked Triangulations
ja: マスクされた三角形

source: Run the triangulation on these points
ja: これらの点で三角形分割を実行します

source: Note that some of the outer edges are unconstrained and the triangulation added unwanted triangles. We cn mitigate that with the ``alpha`` parameter.
ja: 外側のエッジの一部は拘束されておらず、三角形分割によって不要な三角形が追加されていることに注意してください。私たちは ``alpha`` パラメータでそれを緩和します。

source: We could also add a polygon to ignore during the triangulation via the ``edge_source`` parameter.
ja: また、 ``edge_source`` パラメータを使用して、三角形分割中に無視するポリゴンを追加することもできます。

source: :download:`Download Python source code: create-tri-surface.py <create-tri-surface.py>`
ja: :download:`Python source code: create-tri-surface.py <create-tri-surface.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: create-tri-surface.ipynb <create-tri-surface.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: create-tri-surface.ipynb <create-tri-surface.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_00-load_create-uniform-grid.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_00-load_create-uniform-grid.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Creating a Uniform Grid
ja: 統合グリッドを作成

source: Create a simple uniform grid from a 3D NumPy array of values.
ja: 値の3D NumPy配列から単純な均一グリッドを作成します。

source: Take a 3D NumPy array of data values that holds some spatial data where each axis corresponds to the XYZ cartesian axes. This example will create a :class:`pyvista.UniformGrid` object that will hold the spatial reference for a 3D grid which a 3D NumPy array of values can be plotted against.
ja: 各軸がXYZデカルト軸に対応する空間データを保持するデータ値の3 D NumPy配列を取ります。この例では、値の3 D NumPy配列をプロットできる3 Dグリッドの空間参照を保持する :class:`pyvista.UniformGrid` オブジェクトを作成します。

source: Create the 3D NumPy array of spatially referenced data. This is spatially referenced such that the grid is 20 by 5 by 10 (nx by ny by nz)
ja: 空間的に参照されるデータの3 D NumPy配列を作成します。これは、グリッドが20×5×10 (nx × ny × nz)であるように空間的に参照さます

source: Don't like cell data? You could also add the NumPy array to the point data of a :class:`pyvista.UniformGrid`. Take note of the subtle difference when setting the grid dimensions upon initialization.
ja: セルデータは好きではありませんか? :class:`pyvista.UniformGrid` のポイントデータにNumPy配列を追加することもできます。初期化時にグリッドの寸法を設定する際には、微妙な違いに注意してください。

source: :download:`Download Python source code: create-uniform-grid.py <create-uniform-grid.py>`
ja: :download:`Python source code: create-uniform-grid.py <create-uniform-grid.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: create-uniform-grid.ipynb <create-uniform-grid.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: create-uniform-grid.ipynb <create-uniform-grid.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_00-load_create-unstructured-surface.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_00-load_create-unstructured-surface.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Creating an Unstructured Grid
ja: 非構造化グリッドの作成

source: Create an irregular, unstructured grid from NumPy arrays.
ja: NumPy配列から不規則な非構造化グリッドを作成します。

source: An unstructured grid can be created directly from NumPy arrays. This is useful when creating a grid from scratch or copying it from another format. See `vtkUnstructuredGrid <https://www.vtk.org/doc/nightly/html/classvtkUnstructuredGrid.html>`_ for available cell types and their descriptions.
ja: 非構造化グリッドは、NumPy配列から直接作成できます。これは、グリッドを最初から作成する場合や、別の形式からコピーする場合に便利です。使用可能なセルタイプとその説明については、 `vtkUnstructuredGrid <https://www.vtk.org/doc/nightly/html/classvtkUnstructuredGrid.html>`_ を参照してください。

source: UnstructuredGrid with Shared Points
ja: 共有ポイントを持つ非構造化グリッド

source: The next example again creates an unstructured grid containing hexahedral cells, but using common points between the cells.
ja: 次の例でも、6面体セルを含み、セル間の共通点を使用する非構造グリッドを作成します。

source: Finally, create the unstructured grid and plot it
ja: 最後に、非構造化グリッドを作成してプロットします。

source: :download:`Download Python source code: create-unstructured-surface.py <create-unstructured-surface.py>`
ja: :download:`Python source code: create-unstructured-surface.py <create-unstructured-surface.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: create-unstructured-surface.ipynb <create-unstructured-surface.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: create-unstructured-surface.ipynb <create-unstructured-surface.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_00-load_read-dolfin.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_00-load_read-dolfin.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Read FEniCS/Dolfin Meshes
ja: FEniCS/Dolfinメッシュを確認。

source: PyVista leverages `meshio`_ to read many mesh formats not natively supported by VTK including the `FEniCS/Dolfin`_ XML format.
ja: PyVistaは `meshio`_ を活用して、 `FEniCS/Dolfin`_ XMLフォーマットを含む、VTKがネイティブにサポートしていない多くのメッシュフォーマットを読み込みます。

source: Let's download an example FEniCS/Dolfin mesh from our example data repository. This will download an XML Dolfin mesh and save it to PyVista's data directory.
ja: サンプルデータリポジトリからFEniCS/Dolfinメッシュのサンプルをダウンロードしましょう。これにより、XML Dolfinメッシュがダウンロードされ、PyVistaのデータディレクトリに保存されます。

source: As shown, we now have an XML Dolfin mesh save locally. This filename can be passed directly to PyVista's :func:`pyvista.read` method to be read into a PyVista mesh.
ja: これで、XML Dolfinメッシュをローカルに保存できました。このファイル名は、PyVistaの :func:`pyvista.read` メソッドに直接渡して、PyVistaメッシュに読み込むことができます。

source: Now we can do stuff with that Dolfin mesh!
ja: Dolfinメッシュで何かできるようになりました!

source: :download:`Download Python source code: read-dolfin.py <read-dolfin.py>`
ja: :download:`Python source code: read-dolfin.py <read-dolfin.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: read-dolfin.ipynb <read-dolfin.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: read-dolfin.ipynb <read-dolfin.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_00-load_read-file.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_00-load_read-file.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Load and Plot from a File
ja: ファイルからロードおよびプロットする

source: Read a dataset from a known file type.
ja: 既知のファイルタイプからデータセットを読み取ります。

source: Loading a mesh is trivial - if your data is in one of the many supported file formats, simply use :func:`pyvista.read` to load your spatially referenced dataset into a PyVista mesh object.
ja: メッシュのロードは簡単です。- データが多くのサポートされているファイルフォーマットの1つである場合は、 :func:`pyvista.read` を使用して空間的に参照されるデータセットをPyVistaメッシュオブジェクトにロードします。

source: The following code block uses a built-in example file and displays an airplane mesh.
ja: 次のコードブロックでは、組み込みのサンプルファイルを使用して、飛行機のメッシュを表示します。

source: The following code block uses a built-in example file, displays an airplane mesh and returns the camera's position:
ja: 次のコードブロックでは、組み込みのサンプルファイルを使用して、飛行機のメッシュを表示し、カメラの位置を返します。

source: Note the above filename, it's a ``.ply`` file - one of the many supported formats in PyVista.
ja: 上記のファイル名に注意してください。これは ``.ply`` ファイルで、PyVistaでサポートされている多くのフォーマットの1つです。

source: You can also take a screenshot without creating an interactive plot window using the ``Plotter``:
ja: ``Plotter`` を使用して、インタラクティブなプロットウィンドウを作成せずにスクリーンショットを撮ることもできます。

source: The points from the mesh are directly accessible as a NumPy array:
ja: メッシュのポイントは、NumPy配列として直接アクセスできます。

source: The faces from the mesh are also directly accessible as a NumPy array:
ja: メッシュの面は、NumPy配列として直接アクセスできます。

source: Loading other files types is just as easy! Simply pass your file path to the :func:`pyvista.read` function and that's it!
ja: 他のファイルタイプのロードも同じくらい簡単です。ファイルパスを :func:`pyvista.read` 関数に渡すだけです。

source: Here are a few other examples - siply replace ``examples.download_*`` in the examples below with ``pyvista.read('path/to/you/file.ext')``
ja: その他の例をいくつか紹介します - ``examples.download_*`` を ``pyvista.read('path/to/you/file.ext')`` で置き換えています。

source: Example STL file:
ja: STLファイルの例:

source: Example OBJ file
ja: OBJファイルの例:

source: Example BYU file
ja: BYUファイルの例:

source: Example VTK file
ja: VTKファイルの例:

source: :download:`Download Python source code: read-file.py <read-file.py>`
ja: :download:`Python source code: read-file.py <read-file.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: read-file.ipynb <read-file.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: read-file.ipynb <read-file.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_00-load_read-image.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_00-load_read-image.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Read Image Files
ja: イメージファイルの読み込み

source: Read and plot image files (JPEG, TIFF, PNG, etc).
ja: イメージファイル(JPEG、TIFF、PNGなど)の読み込みとプロットを行います。
